nous avons fait beaucoup. Je sais que cela ressemblait à quatre sections lorsque nous avons commencé avec les composants,
composables, routage et gestion d'état. Mais comme vous le savez, la viande d'aujourd'hui était simplement
mettre la main, vous savez, à fond dans les composables pour que lorsque vous retournez à votre
bases de code, vous allez juste dire, ouais, je vais juste en créer une et vous ne le ferez pas
y réfléchir à deux fois. Je pense que si nous, si c'est ce que ressentent les gens et alors tu dois
mettez la main sur certains d'entre eux, c'est un peu ce qu'on appelle des modèles de conception de composition avancés
où il y a plus de cas extrêmes, mais encore une fois, en tant qu'architecte logiciel, nous devons comprendre comment
pour naviguer dans ces choses. Et donc, vous savez, ce sont des choses que nous avons également abordées. Et puis
Beaucoup d'entre vous ont pu jouer avec le routage de base de fichiers, cela semble être la première fois, ce qui est amusant.
Ouais, donc pour moi, c'est une énorme amélioration du DX. Et puis, finalement, bien sûr, vous savez,
nous l'avons en quelque sorte terminé pour montrer que tout notre travail avec les composables n'est vraiment pas si loin
de la bibliothèque de gestion de l'État que nous avons déjà, celle officielle que nous avons à consulter. Alors encore une fois,
J'ai rencontré des gens dans d'autres ateliers qui avaient, vous savez, des opinions excellentes, mais nous avons décidé
pour rouler le nôtre à la main, nous avons notre type de coffre-fort, vous savez, nous avons notre document pour le faire.
Et puis je ne saurais trop insister. Si ça marche pour toi, tu sais, vas-y.
Sachez simplement que, vous savez, ces options préliminaires sont toujours très adaptées et valent la peine.
Faut-il choisir de l'utiliser ? Juste un commentaire dans le chat indiquant qu'il s'agit d'un atelier très instructif
et un très bon ajout à votre cours de base. Droite? J'apprécie vraiment ça,
mais juste en termes d'autres pensées finales. Donc, en quelque sorte, ce sont les choses que nous
couvert. Beaucoup de techniques différentes en leur sein. Alors ne vous sous-estimez pas à ce que nous avons fait.
Alors bien sûr, la question suivante est maintenant que vous venez de terminer l'atelier intermédiaire. Quelle est la prochaine étape ?
Et donc à vous, je vous le présente dans cette bande dessinée, je me déteste. C'est là que ça commence. Leur poing combiné
dit, écoutez, TypeScript. Et puis, wow, je déteste encore plus ça. Je plaisante. Maintenant, les choses que TypeScript
Je ne sais pas. Pour moi personnellement, j’ai une relation d’amour et de haine avec lui. Il y a des moments où
Je me dis, wow, c'est génial. Il fait exactement ce que je veux. Et puis il y a une autre fois où le
L'outil de facturation tombe en panne et je me dis que rien ne fonctionne. Je veux jeter tout ça à la poubelle. C'est, c'est,
pour moi, c'est vraiment une relation d'amour et de haine. Cela dit, c'est plutôt moi qui dis ingérer. Je veux dire,
évidemment, nous sommes ici en tant qu'ateliers front-end, atelier de maîtres front-end, mais la vue est finalement,
Je dis ça aux gens tout le temps. Il s'agit d'un cadre visant à aider à sortir le métier du
des façons de faire ce qui est important pour vous. Et une fois que nous avons fourni ces principes fondamentaux avec la composition
API maintenant, comme nous en avons parlé, une grande partie de la prochaine étape consiste simplement à faire progresser vos compétences.
en tant qu'architecte logiciel JavaScript. Parce que les modèles dont nous parlons, les singletons,
usines, nous avons parlé des différentes façons de partager un état, de comment garder le modulaire.
Ce sont toutes des choses que nous avons partagées dans tous les domaines que nous exerçons. Peu importe quoi
cadre c'est ce que vous faites. Et donc il y a de merveilleux, comme vous le savez, des ateliers, ou pour ceux
si vous êtes nouveau, de merveilleux ateliers sont proposés ici pour utiliser votre JavaScript ou
Connaissance des typhons plus loin. Donc, si le typhon fait peur, c'est définitivement l'endroit à découvrir.
Et puis pour ceux qui n’ont pas eu la joie de jeter un oeil à ça, n’hésitez pas à y jeter un oeil
ensuite. Nux est un peu ce merveilleux paradis d'amélioration DX que les choses que vous aimez
à propos de la troisième vue, ils sont cool. Nous allons simplement créer des éléments que nous pensons avoir
a très bien fonctionné. Et puis, essayez-le. Donc des choses comme la page, comme le fichier basé
courir ce que nous avons fait, cela fait partie intégrante de tout cela. Donc, les gens qui utilisent Nux three ont ça depuis
un certain temps. Ce n'est que récemment que l'on en voit trois comme un plugin séparé. Ils ont des choses
comme les importations automatiques sur vos composables. Ils ont déjà intégré des modèles pour, par exemple, comment les bibliothèques d'API
la récupération de can ou d'API peut être effectuée. Ils ont également leur propre usage natif parce que vous savez que nous
nous avons construit notre propre système très simple. Et puis plus important encore, Nux peut gérer tous les SSR
hydratation. Vous savez que vous voulez faire des choses statiques. Tu veux faire des trucs, vois-le comme un client
côté rendu. Il peut faire tout cela. Et donc le rendu hybride donne l'impression d'être juste pour montrer
vous aimez le rendu hybride Nux. Je ne sais pas si l'un d'entre vous s'est déjà plongé là-dedans
mais comme la RSS, c'est un terrier de lapin. Et alors, qu'est-ce qui est cool ? Comme vérifier ça. Vous pouvez simplement définir
règles de routage, puis indiquez-lui quelle stratégie vous souhaitez utiliser pour quelle page. Ouais, c'est cool
pré-rendez ceci. Faites comme quand même bien revalider là-dessus. Je veux dire, les acronymes se répandent partout dans le monde.
endroit mais vous pouvez le voir ici. Je veux dire, je ne sais pas, je ne sais pas si ça devient beaucoup plus facile que ça, n'est-ce pas
lorsqu'il s'agit de mélanger votre stratégie de rendus pour votre site surtout quand beaucoup de choses vous
n'ont pas besoin d'être constamment restitués ou tout n'a pas besoin d'être SSR. Tu sais, je pense aux logiciels
le développement que nous avons tendance à aimer sur l’indexation, peu importe ce qui est chaud. Et donc tu connais la RSS
c'était la façon dont nous l'avons toujours fait et puis c'est presque comme si nous l'avions oublié et puis c'est devenu un
encore une chose et puis tout le monde dit oh SSR, tout c'est comme si tu savais qu'il y avait un monde où
tout joue ensemble et donc ce genre de choses me rappelle que oui, nous pouvons en avoir
des trucs pré-rendus, ce qui est génial. Ces autres éléments générés statiquement, comme des articles de blog, n'est-ce pas ?
vous n'avez pas besoin que cela soit généré, vous savez tout, surtout du côté client, il suffit de générer
un donc le déploiement encaisse des choses comme ça. Et donc Nux est phénoménal si vous avez la chance de jouer
avec un autre projet et vous démarrez à nouveau un nouveau projet de vue, il ne peut pas
Je parle assez bien de Nux, l'équipe est phénoménale. Si vous cherchez quelqu'un pour suivre Daniel Roe
est le chef de projet sur Nux, il est fantastique. Et puis je suis curieux de savoir si quelqu'un ici a entendu parler de Viet Press ?
Ouais, d'accord, super pour ceux qui ne l'ont pas fait, c'est le successeur de Viet Press si vous n'avez pas entendu
à propos de celui-là et essentiellement, c'est juste un générateur de site statique qui crée un site de quai
cela ressemble à Viet Press.dev. En gros, ça ressemble à ça sauf que tout est configuré
via Markdown et ainsi de suite si vous débutez vous pouvez voir ici la page d'accueil est à votre image
ajoutez la description du titre, quelques éléments de configuration du thème, puis vous obtenez toute cette navigation que vous obtenez
en thématisant, vous avez la possibilité d'avoir la page suivante comme si elle était fondamentalement entièrement marquée, mais
l'arrière de celui-ci générera statiquement pour vous, puis il utilisera même la vue sous le
capot pour les thèmes et donc il y a en fait beaucoup de projets open source qui l'utilisent ces jours-ci et
alors ils ne sont même pas liés à la vue, ils voulaient juste créer un site de quai et Viet Press est incroyablement
c'est facile, comme si vous démarriez le projet de démarrage, vous ajoutez des fichiers Markdown pendant qu'il fonctionne, c'est
plutôt génial, alors criez également à Viet Press pour ceux qui recherchent comme hé, je veux tourner comme un
petit site de dock interne pour mon équipe c'est génial c'est comme si je ne pouvais pas c'est phénoménal pour ce genre
de chose et les gens l'utilisent à grande échelle comme, je pense, Pinia, tous les quais que vous voyez dans la vue, je pense
nous utilisons tous Viet Press. Le précédent, le tout comme la vue suivante. Je pense que les noix ont des quais de noix
mais donc c'est là que j'hésite donc c'est un peu c'est pareil mais ouais mais quand même Viet Press
sur ses propres quais impressionnants et fous, je suppose que je leur honore également une mention honorable
J'ai la chance de les utiliser autant mais ils créent aussi des trucs géniaux mais ouais ça se voit
routage à cinq bases ouais, comment vont nos félicitations, vous devriez être fier de vos ventes
J'apprécie vraiment que tout le monde passe du temps avec moi aujourd'hui et ma journée a été longue mais encore une fois
avec tous vos commentaires, questions et autres, cela en fait vraiment une expérience agréable, donc
merci à tous d'être venus